"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Initial D
Ellerinizi yukarı kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Tutun, yepyeni bir yarın var.
(Durmak yok)
Bu, kendini keşfettiğin
güzel ve sonsuz bir rüya.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Eğer hayatta olduğun için şanslı olduğunu düşünüyorsan,
kumarda en yüksek bahsi oyna.
Aynı görev benzer hayatlar yaratır.
Ama hayal tutkun fark yaratacak.
Asansörü kullanamazsın.
Ama gücünü artırabilirsin, evet evet.
Sonunda merdivenleri çıkmalısın.
Onları istediğin gibi özelleştir.
Yoğun günler geçiyor.
(Ama biliyorsun)
Gül geç, çünkü bu mücadeleye değer bir oyun.
Bakalım ne kadar hızlı yapabileceksin.
Ellerinizi sonsuza kadar kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Koş, uykusuz meydan okuyucu.
(Durmak yok)
Bu, sonsuz bir rüyanın peşinde
yaşama amacını aradığın bir serüven.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Anlıyorum. Sol arkanın hafiflediğini hissetmem boşuna değil.
Sol virajda tutunamadım
ve aşırı direksiyon hareketi yaptım.
Omiya
Çaresi yok.
Şans da oyunun bir parçası ve bugün daha motive olamazdım.
Sürüşümün köklerinin dağ yollarında
yatığını fark ettim.
Pistte kafanın boşalma hissini
yaşayamazsın.
Gerçek bir mücadele verebildiğim için mutluyum,
çünkü bu hayatta sık yaşanmaz.
Dostum, Omiya'nın o Sekiz-Altı çocuğuna
yenileceğini beklemezdim.
Oldukça gizemli biri.
Zaman denemesi yapmaması kötü oldu.
Gerçek zamanını öğrenerek arabasının
savaş potansiyelini analiz edebilirdik.
ve çocuğun sürüş becerilerini çözdük.
Rakibimiz aptal değil.
Takahashi Ryosuke'yi hafife alma.
Parkurda dağılmış adamları ara.
Eve dönüyoruz.
Kazananın kim olduğunu duydun mu, Kogashiwa?
Tabii ki duydum.
Mutlu olmalıyız,
çünkü şansımızı elde ediyoruz.
Sanırım öyle diyebilirsin.
Project D'den Fujiwara Takumi'ye
borcumu ödemem gerekiyor.
Kanagawa'da, Iroha Yokuşu'ndaki
utancımın intikamını alacağım.
4. Perde [ Kaderci İntikam Savaşı ]
Sizi bekliyorduk!
İşte As geliyor!
Şey... yani...
O zaman, ben, muhabir Itsuki, Kanagawa'daki ilk savaşını kazanan
Project D'nin Fujiwara Takumi'siyle röportaj yapayım.
Hey, bu tür şeylerden hoşlanmıyorum.
Peki, Bay Fujiwara,
bize aklınızdakileri anlatın.
Nakit karşılığı yüksek oktanlı benzin dolu bir depo.
Seni salak! Çok sıkıcı!
Nasıl bu kadar düşük tempoda kalabiliyorsun?
Ama ben sadece benzin almaya geldim.
Başka çare yok.
Tanrım, bir sonraki yarışa hazır mısın?
Takumi, Kanagawa'daki ikinci maç ne zaman?
Gelecek haftadan sonra.
Her yarış arasında bir ara vermeye karar verdik.
Yani önümüzdeki hafta sonu biraz rahatlayabilirsin.
Aşağı yukarı.
Biraz uzak ama Project D'yi görmeliyiz,
Yani en azından Takumi'nin yarışını izlemeliyiz.
İyi fikir. Mümkünse, yarıştan önceki gün antrenmanlarını izlemek için
gecelik kalalım.
Gündüz vakti Hakone'nin turistik yerlerini gezebilir
ve kaplıcaya gidebiliriz.
Kaplıca mı dedin, Iketani?!
Karma kaplıcada mı yıkanacağız?!
Bütün kaplıcalar karma değil.
Bu her erkeğin hayali. Sadece bir hayal.
Yani...
Eğer gelecekseniz, ne kadar erken o kadar iyi.
Kaybedersek, başka şansımız olmayacak.
Hey, kendine kötü şans getirme.
Kazanmaya devam ettiğinden emin ol.
Tanrım...
Alo, ben Matsumoto.
Sorun ne, Ryosuke?
Aslında senden bir ricam var.
Her şeyi yaparım. Eight-Six'a süper şarjer mi taktıracaksın?
Hayır, öyle değil.
Ne, FC mi?
Evet.
Ama neden senin araban?
Şimdilik söyleyemem, ama içimde bir kuşku var.
Anlıyorum.
Bu, Project D'den ayrı bir konu, şimdilik aramızda kalsın.
Sana güveniyorum.
Tamam.
Hojo Gou Sidewinder takımında olduğu sürece, eninde sonunda ortaya çıkacak.
Bundan eminim.
Bu kaçınılmaz bir kader.
Bundan kaçamam.
Project D'nin lideri olduğum için değil, bir sokak yarışçısı olduğum için, Takahashi Ryosuke.
Belki de bunu sonlandırmanın zamanı gelmiştir.
Kaori
Ne? Gelecek hafta sonu izinli misin?
Evet, öyle sayılır.
Gerçekten mi? Kesin mi?
O zaman sahile gidelim, sahile!
Ama gece kalmak yok, geç de dönmek yok.
Sorun değil. Sabah erkenden yola çıkarız.
Haklısın. O zaman gerçekten sahile gidebiliriz?
Sahil... Uzun zamandır gitmedim.
Bahse varım orada bir sürü ateşli kız vardır.
Mayolu kızları görmek istiyorum.
Artık kimse "kız" demiyor.
Uzun zamandır içimi kemiren bir şey var.
Mesela bir zamanlar okul kızlarının şehirde mini etekli üniformalarıyla gezip
iç çamaşırlarını göstermesi normal karşılanırdı.
Evet, öyleydi.
Aslında bugün bile yapanlar var.
Düşününce, bu gerçekten anormal.
Çirkin ya da kalın bacaklı olsalar da, etekleri fazla açık.
Üstelik kimse bunda garip bir şey görmüyordu.
Bir tür toplumsal çılgınlık olmalı.
Sanırım haklısın.
Aynı şey yazın havuzda ya da sahilde de oluyor.
Bence mayo giyen kızlar erotik ve seksi.
Öyle mi gerçekten?
Bunun dışında, bu kadın denen yaratıklar nasıl oluyor da böyle gün ışığında utanmadan gezebiliyorlar?
Şey, belki de
herkes aynı şeyi yapıyor diyedir.
Onların böyle görünmesi gereken tek yer,
karanlık ve özel bir odadaki özel birisi olmalı!
Aynı şeyi hissediyorum, Iketani!
Anlıyorsun, değil mi?
Kısacası, sadece kıskançlık.
Belki de rahip olmalıyım.
Bu erotik dünyadan nefret ediyorum.
Haklısın.
Üzgünüm.
Hep seni Saitama'ya gelmeye zorluyorum.
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Bu bizim için inanılmaz bir şey. Eskiden sadece
bir aile restoranında sohbet edebiliyorduk.
Ama bu sabah beraberiz ve buraya kadar geldik.
Her şey yeni bir rekor.
Doğru. Neredeyse gerçek dışı gibi.
Takumi son zamanlarda oldukça karizma görünüyor.
Evet, haklısın.
Daha erkeksi bir havası var.
Eskiden poker face takınır,
hatta daha çok duygusuz bir çocuk gibiydi.
Bence bu özgüveninden kaynaklanıyor.
Proje D'nin as pilotu olarak
görevini yerine getiriyor.
Takahashi Ryosuke'nin beklentilerini karşılıyor
ve sonuç alıyor.
Gerçekten büyüdü.
Bizim yapabileceğimiz bir şey değil bu.
Zor olmalı, ama aynı zamanda çok mutluluk verici.
Neyle ilgili?
Proje D'nin bir üyesi olmakla.
Bir hedefe odaklanmanın heyecanını yaşayabilmek
için kıskanıyorum onu,
bir takımın parçası olarak hareket edip
başkalarıyla güç birliği yaparak.
Bu herkesin yapabileceği bir şey değil.
Aylaklıkla geçen günler yaşayanlar için
o çok parlak görünüyor.
Şu velet kliması daha iyi diye
Imp'ımı aldı.
Teşekkürler, Takumi. Hâlâ yasak saatimden
önce bolca vaktim var.
İyi ki trafiğe takılmadık.
Öyleyse
Eve giderken dikkat et, Takumi.
Sen de, Mika-chan.
Ah, Takumi, bekle.
Şey, yani
Bana "Mika-chan" yerine
sadece "Mika" diyebilir misin?
Tabii.
Mika.
Güzel.
Bundan sonra beni böyle çağır. Görüşürüz.
Denge beklenenden daha iyi.
Takahashi Ryosuke bayağı bir adam.
Böyle bir sürede süspansiyon ayarlarını bu kadar incelikle yapabilecek becerim yok.
Bununla daha da ileri gidebilir
ama muhtemelen son aşamaya kadar değil.
Elden bir şey gelmez.
Sanırım hazırlıklı olmalıyım.
Bu, Takumi için yapabileceğim son şey olacak.
Vay canına, bu harika.
Demek güvenlikle ilgili bir şey dediğinde roll cage'miş.
Hava tamamen değişti.
Garip hissediyorum. Sanki sağlam bir kutunun içinde oturuyorum.
Son zamanlarda modifikasyon hızı artmış gibi.
Project D fabrikasının Kanagawa'daki yarışlara adandığını görebiliyorum.
Sonunda, Kanagawa'daki ikinci yarış.
Peki nerede yapılacak, Takumi?
Ah, duyduğuma göre Hakone'de yapılacakmış.
Daha iyi!
Harika. Ayarların bu parkurla mükemmel uyumlu.
Amatörlere kaybedemem.
Yine de, Racing Team Katagiri'nin ana savaş alanı halk yolları değil, pist.
Merak etme. Kaybetmem için bir sebep bulmak imkansız.
Fujiwara Takumi'nin şanına son vereceğim, yani...
Akina'nın Eight-Six'ının.
Güçleri bir yerde olgunlaşmamışlıklarında yatıyor.
Olgunlaşmamışlık, öyle mi?
Evet. Pistte sürersen güvenliğe alışırsın ve dağ yollarından korkmaya başlarsın.
Doğal çünkü kaçış alanları yok ve kör virajın ardında ne olduğunu bilemezsin.
Bu, mantıklı yetişkinlerin oynayacağı bir oyun değil.
Tam da sana söylemek istediğim şey bu, Kogashiwa.
Bunu biliyor olsan da yine de bu saçma savaşa gireceksin.
Bu, hala bir dereceye kadar olgunlaşmamış olduğum anlamına geliyor.
Bu benim mezuniyet törenim.
Muhtemelen bir yıl sonra dağ yollarından korkmaya başlayacağım.
Ama dağ sürüş hissim henüz körelmediği için hâlâ pervasızca savaşabilirim.
O adamdan intikam alıp dağ yolundan mezun olmak istiyorum.
Sürüş becerileri önemli değil.
Önemli olan ne kadar olgunlaşmamış olabileceğin.
Gece karanlığında fark etmemiştim ama Fuji Dağı çok büyük görünüyor.
Akagi'den daha büyük mü?
Aptal mısın? Fuji, Japonya'nın en büyük dağı.
Doğru. Neyse, Hakone'de olduğumuzu anlıyorum.
Hey çocuklar, buraya okul gezisi için gelmedik.
Kahvaltıyı şimdi yapın.
Tamam!
Hey, Fumihiro, sanki bir okul gezisindeki öğretmen gibi konuşuyorsun.
İşte oradalar. İşte Project D.
Merhaba, ben Fujiwara Tofu.
Benim.
Kogashiwa.
Beni hep durup dururken ararsın.
Hazırım, hadi başlayalım.
Peki, ilk yarış için pozisyonunuzu seçer misiniz?
İşleri hep böyle yapıyoruz.
Benim için fark etmez. Bir yazı tura atsak?
Yazı benim önde olmam, tura senin.
Tabii. Olur.
Güzel.
Tura.
Kesinleşti. Ben kovalayıcı olacağım.
Tamam, hadi başlayalım!
Yine oğlunla yarışacak mısın?
Evet. Bu sefer kesinlikle kazanacak.
Benden daha iyi oluyor.
Çünkü kendi kararıyla sokak yarışlarını bırakıp motor sporları dünyasına girdi.
Bu herkesin yapabileceği bir şey değil.
Çabaları ona bu şansı getirdi.
Harika görünüyor.
Peki senin oğlun? Seni geçebilecek mi?
Gerisayımı başlatıyorum!
Beş.
Iroha Yokuşları'ndaki yenilgimin intikamını alacağım.
Dört.
Üç.
İki.
Bir.
Başla!
Tamam, yarış başladı!
Hadi, Kogashiwa!
O MR-S sürücüsü Kogashiwa'yı hatırlıyor musun?
Tabii ki. İmparator'un Sudo'suna karşı heyecanlanan adam, değil mi?
Go-kart becerileri sayesinde orta motorlu arabayı çok iyi kullanıyor.
Böyle bir yerde ortaya çıkacağını kim düşünebilirdi ki?
Görünüşe göre bu da zorlu bir mücadele olacak.
Keisuke'nin rakibi de aktif bir yarışçı, gerçek bir atlet.
Doğru. Yarış pilotlarının zaman algısı farklıdır.
Zamanda nasıl kısaltma yapılacağını çok iyi bilirler.
Eğer bir pistte olsaydık, şansımız çok düşük olurdu
ama halk yolları bizim sahne alanımız, bu yüzden rakibin unvanından korkmaya gerek yok.
Her birimiz görevimizi mükemmel şekilde yerine getirirsek kazanabiliriz.
Ben buraya kaybetmeye gelmedim.
Araba geliştirilmiş.
Kuzey Kanto bölgesinde nasıl kazandığını şimdi anlıyorum.
Ama artık benim için gizemli değil.
Viraj kabiliyeti sadece lastik kapasitesi ve yük dengesi meselesi
ve hızlanma da güç ve ağırlık dengesidir.
Başkalarını kandırabilirsin ama beni değil.
Eğer hata yapmazsam kazanabilirim.
Bu ilk turda ilerlemeni izleyeceğim ve ikinci turda işini bitireceğim.
Bu parkuru genel strateji oluşturmak için üç bölüme ayırıyorsun.
Üst bölüm daha geniş, hız için uygun.
Orta kısım, ardışık dar virajlarıyla süper yavaş bir bölüm.
Ve alt kısım, yol biraz dar olsa da gaza basabileceğin orta hızda bir bölüm.
Her ne kadar pist yarışçıları bu parkuru çok yavaş bulsa da.
Dağ yollarında hız aralığı çok düşük.
Ortalama hız daha yüksek olsaydı, net bir avantaj sağlayabilirdim.
Ama bunu bahane olarak kullanmayacağım.
Son bölüm belirleyici nokta.
Eğer Fujiwara olsaydım, hamlemi orada yapardım.
Bir profesyonele karşı bunu yapabilir mi?
Yapmak zorunda. Gerçek potansiyelini göstermesi gereken an bu.
İçimde ürpertici bir his var.
Belki de bunu bu parkurda göreceğiz.
Göreceğiz, yani...
Hayır, ben o tür şeylerde pek iyi değilim.
Salak. Hiç hayalet göreceksin demedim.
İç tekerlek kalkışı mı? İyiymiş.
Ama böyle artistik kontrollerin hızına gerçekten katkı sağladığından şüpheliyim.
Yarış pilotları boş işlerle uğraşmaz.
Hızlı ya da değil, önemli olan tek şey bu.
Kardeşim buna Fujiwara Bölgesi diyor.
Ama bu, üst düzey sporcuların kullandığıyla tamamen aynı değil.
Bu sadece Fujiwara ve Sekiz-Altısı arasında gerçekleşen bir fenomen.
Ne tür bir fenomen bu?
Kardeşim hariç, açıklaması oldukça zor.
Ben de tam emin değilim.
Ama antrenmanlarda Fujiwara'nın arkasından sürerken, beni hazırlıksız yakalayan anlar oluyor.
Açıklayamadığım bir sebepten ötürü birden uzaklaşıyor.
Bir serap gibi olduğunu düşünmüştüm.
Ne zaman göreceğinizi asla bilemezsiniz.
Ama bir Fujiwara Bölgesi kesinlikle var.
Belli koşullar sağlandığında bunu gösteriyor.
Önemli olan, pistin kendine özgü ritmi.
Bu da neydi? Benim hatam mı?
Dikkatimi gevşetmemeliyim.
Unutma, ona daha önce bir kez kaybettim.
Yine mi? Çıkışta uzaklaştı.
Hatam mıydı? Stratejim hiç hata yapmamaktı.
Beni en çok rahatsız eden şey, sinirlenmiş olmam.
Onun temposuna kapılmış olabilirim.
Ritiminin değiştiği bir nokta mı?
Evet. Gazı basıp hemen bırakmanın ritmik tekrarından,
biraz daha geç bırakma ritmine geçiş yapıyor.
İki araba tam da o noktada.
İşte orada bir şeyler olabilir.
Bir şey mi? Nedir o?
Fujiwara Bölgesi'nin zirvesi.
Sana hep sormak istemiştim. Tam olarak nedir bu?
Bunu yeni göstermeye başlamadı, çok uzun zaman önce yapıyordu.
Akina'da ona karşı yarıştığımda, bir anlığına görmüştüm.
Mor Gölge ile yarıştıktan sonra daha da geliştiğini hissediyorum.
Basitçe söylemek gerekirse, bu onun Sekiz-Altı'daki antrenman seviyesi.
Fujiwara söz konusu olduğunda, seviyesi normal hayal gücümüzün ötesinde.
Bu, onun anormal antrenman ortamının bir sonucu olmalı.
Önceki yarışta Sekiz-Altı'nın sesini duyduğunu söylemiştin.
Otomotiv endüstrisinde sık sık "sürücü ve araba bir bütün" ifadesi kullanılır,
ama gerçekte kimse bir ton metali uzuvları gibi kontrol edemez.
Ancak Fujiwara ve Sekiz-Altısı arasında böyle bir şey oluyor.
Lastiklerin en iyi kısmını, tam kaymaya başladıkları anda istediği zaman kullanabiliyor.
Ayrıca dönüş için yana kayma ve hızlanma için kayma arasında serbestçe geçiş yapabiliyor.
Sonuç olarak, Eight-Six bir 4WD gibi hızlanıyormuş gibi görünüyor.
Olamaz, bu mümkün değil.
Tabii ki değil.
Eight-Six hâlâ arkadan itişli bir araba.
Demek istediğim, Eight-Six o kadar keskin manevralar yapıyor ki böyle bir illüzyon yaratıyor.
Bunu arkadan görmek, özellikle de ne demek istediğimi bilenler için büyük bir şok.
Aynı şekilde bir viraja girsem bile, o aracını çıkışa bir an önce yönlendiriyor
sonra sıfır direksiyon açısıyla gaza basarak daha erken hızlanıyor.
Sürüş tarzının arabanın sivri karakteristiğiyle mükemmel uyum sağladığı bir an var.
Tam olarak açıklayamıyorum.
Senin bile açıklayamadığın şeyler mi var?
Var.
Özellikle Fujiwara ve onun Eight-Six'ının performansı gibi şeyler
hiçbir teoriyle açıklanamaz.
Öndeki arabanın fren ışığını takip ediyorum.
Karanlık sokakta ileride titreyen bir ışık.
Sessiz bir film gibi bir sessizlik.
Güvenebileceğim tek şey o ışıktı.
Yakalayabileceğimi hissettim,
eğer bu ağaçlıklı sokaktan geçersem.
Kalk! Anlayamıyorum işte.
Aradığım şeyi bulamadım.
Evet, işte bu anda başlıyor.
Bu yerde.
Lütfen arka kapağı çevirin.
Yolumu kaybettim.
Bulanık camlar ve
bozuk navigasyon.
Trafik ışığı kırmızıya dönerken
yan aynadaki bir ışık gözlerimi kamaştırıyor.
Yavaşça camı kapatıyorum
soğuk rüzgarın içeri girmesini engellemek için.
Kalk! Anlayamıyorum işte.
Önümüzdeki yollardan birini seçmek zorundayız.
Evet, işte bu anda başlıyor.
Çünkü sen benimlesin.
Lütfen arka kapağı çevirin.